Python Data Structures
sistema para organizar data. Acceder, gestionar de la manera más eficiente.

Lists []
Similar a una array
Datos ordenados. Genera excepción si pretendes ordenar datos de diferentes tipos
es muy flexible. Los items no tienen por qué tener el mismo tipo de dato
C++ son vectores
Java son ArrayList (AL)
El coste de la insertar / eliminar item. Todos los items deben cambiarse.
cada item de la lista se accede por su posición

Dictionary (key,value) {}
hash table de una dimensión.
colección unordered (sin orden)
almacena data como un mapa. key, value
indexar un dict. keys : igual que una tabla de una base de datos

Set - Conjunto
No soporta duplicados
no mantiene el orden de los items